No me acompañes.
Vuelve atrás.
Caminaré contigo un poco.
No quiero volver todavía.
Sólo llora si quieres.
De todos modos no hay nadie cerca.
¿Quién llora?
El maldito viento me entró en los ojos.
Sí, sí.
Fue el viento.
Cuando yo era pequeño,
mi papá era mi héroe.
nunca pensé
terminaría así.
Una vez que alguien se mete en el juego y el vicio,
van de buena persona
a un monstruo.
El buen padre de aquel entonces era real.
El jugador ahora también es real.
No me toques la cabeza.
He odiado el juego más de una vez.
¿Por qué tuvo que arruinar a mi familia?
Eres el único que no se ríe de mí.
¿Quién se atrevería a reírse de ti, tipo duro?
¿Estás pidiendo una paliza?
De vuelta en décimo grado,
Algunos chicos se burlaron de mi familia.
Entonces luché contra ellos.
Una pelea tras otra,
Me convertí en el tipo duro.
Gracias por esta noche.
Estoy regresando.
Genio.
Ven a casa conmigo.